Мого супергероя звати Скайлер. У нього є здібності літати зі швидкістю світла, а також має надлюдську силу.
У нього місія рятувати людей та Всесвіт від ворогів, за допомогою своїх здібностей він може миттєво дістатися до будь-якої точки.
Народився він забагато років до народження галактики, на планеті котрої він проживав колись, після знищення його планети ворогами, йому довелося перелетіти та розпочати своє життя на іншій, новій планеті.
Скайлер зіткнувся зі своїм найбільшим ворогом, суперзлочинцем з величезною силою. Це стало найважчою битвою в його житті.
Скайлер почав докладніше досліджувати таємницю свого минулого та родоводу. Він дізнався, що його родовод пов'язаний зі стародавніми героями та пророками, і це дає йому нові відомості та сили.
